Bom dia. Recebi o email com as instruções dessa etapa do processo seletivo ontem por volta de 11:30 da manhã. Contudo, devido alguns compromissos, eu trabalhei na tarefa somente algumas horas da noite de ontem e hoje pela manhã. Devido a minha pouca experiência , infelizmente, não consegui concluir a tempo o código solicitado no exercício. Estou realizando o pull request na branch com alteração somente no arquivo lista.php contendo o código que consegui fazer. Peço desculpas e desde já agradeço pela oportunidade.  